[v1.5.3]
更新时间：2018-01-25
更新内容：
1、修正无法发送短信错误；

[v1.5.2]
更新时间：2018-01-04
更新内容：
1、添加设备参数支持，更新数据库脚本；

[v1.5.1]
更新时间：2017-11-06
更新内容：
1、添加FTP服务器PASV入站规则；
2、更新ftp服务器配置文件，以符合规则；
3、更改添加、删除、更新脚本文件，添加自动获取管理员权限确认，不需要右键调用管理员运行了；
4、更改打包升级包的规则和文件夹结构；
5、重新组织升级执行文件的逻辑，让升级更加智能；


[v1.5.0]
更新时间：2017-10-26
更新内容：
1、添加站点管理功能，基于站点管理设备和统计信息；
2、修正已经知道的问题和IE浏览器下的兼容性问题；
3、添加防火墙入站和出站规则，避免了关闭防火墙导致的安全问题；


[v1.4.5]
更新时间：2017-08-14
更新内容：
1、修正TCP、UDP查询失败导致deadlock问题；


[v1.4.4]
更新时间：2017-08-02
更新内容：
1、添加翻译机上报和热点上报响应，提供协议V3版本支持；


[v1.4.3]
更新时间：2017-07-18
更新内容：
1、4.x 系列最后一个版本；
2、修改页面失活跳转方式，由跳转到登录界面修改为在当前页面弹出重新登录窗口进行激活；
3、修正监控设备管理列表创建设备窗口为空的问题；
4、修改某些淘汰的api，让其符合新版本的需要；


[v1.4.2]
更新时间：2017-06-12
更新内容：
1、将文件导入功能从flash插件修改为html传统方式导入。
2、将http登录方式修改为https登录方式，添加证书等登录。
3、添加北向接口功能。通过ftp方式向上级网管上报数据。
4、添加ftp上传文件转发功能。
5、修改登陆界面，将界面做重大调整。
6、纠正常驻人口分析分析导出数据和查询数据数量不一致问题。
7、调整轨迹反查、碰撞分析、估计查询、伴随分析、常住人口分析在各种浏览器下显示的一致性问题。
8、修正地图选中中心点和添加修改设备修改经纬度等信息在调试模式和工作模式不一致问题。
9、添加tomcat管理功能，为后续热部署提供支持。
10、修正接收数据可能会导致程序异常问题。
11、大量代码重构，解决效率性问题。解决FileZipUtils辅助类解压异常问题。
12、压缩日志文件添加文件时间戳信息，防止压缩时改变文件自带时间信息。
13、将WiFi监控的相关功能放到网络分析当中去了。
14、调整dwz部分组件功能。
15、删除flash上传插件功能，因为现在越来越多的浏览器不支持flash上传了。


[v1.4.1]
更新时间：2017-05-11
更新内容：
1、添加监控设备、监控对象、区域监控管理等等的数据库导入导出功能。
2、导出新添加模板导出功能，美化导出的excel文件。
3、按照JDK8的要求修改，加快系统速度。
4、添加告警声音和告警图片，对参数查询界面进行重构，参数查询设置界面按照类别进行显示，而且告警界面也调整到新的协议要求。
5、添加协议3版本支持。
6、解决轨迹反查、碰撞分析、轨迹查询、常驻人口分析出现的IE浏览器显示异常问题。
7、主界面对显示功能进行调整，将WiFi监控的功能专门分类显示。


[v1.4.0]
更新时间：2017-01-18
更新内容：
1、添加TCP支持。
2、更换Log4j日志为logback日志，提高日志输出效率和可自定义输出功能。


[v1.3.11]
更新时间：2017-01-08
更新内容：
1、添加版本信息查看。
2、其他bug修复。


[v1.3.10]
更新时间：2016-12-28
更新内容：
紧急修复版本
1、解决IMSI监控对象告警短信通知为0的问题。
2、解决电子围栏告警短信异常的问题。
3、添加关闭和重启脚本点击获取管理员账户权限功能，不必非要右键以管理员身份运行才能进行。
4、提供了真正意义上的升级包。


[v1.3.9]
更新时间：2016-10-19
更新内容：
紧急修复版本
1、解决伴随分析和轨迹反查出现的点击查询失效的问题。
2、解决电子围栏告警短信异常的问题。
3、添加关闭和重启脚本点击获取管理员账户权限功能，不必非要右键以管理员身份运行才能进行。
4、提供了真正意义上的升级包。


[v1.3.8]
更新时间：2016-09-05
更新内容：
1、解决离线地图速度加载问题，提供临时缓存文件，加快下次加载速度。
2、重构伴随分析，解决伴随分析无法无法翻页问题。
3、重构轨迹反查无法翻页和提交重名文件的问题。
4、解决伴随分析、轨迹反查、碰撞分析的数据导出问题。
5、添加碰撞分析和常驻人口分析功能。
5、其他用户反馈问题修复。


[v1.3.7]
更新时间：2016-08-09
更新内容：
1、解决离线地图加载失败问题。
2、UDP数据上报添加告警和告警短信通知功能。
3、调整界面功能，满足用户需求。
4、调整软件升级逻辑，提供全新升级包。
5、其他用户反馈问题修复。


[v1.3.6]
更新时间：2016-06-16
更新内容：
1、Maven添加assembly功能，提供打包安装程序和升级包的功能。
  添加开发者模式、调试模式和工程模式。针对不同的模式提供不同的编译脚本。
2、修改软件组织架构，提供自动重组和调试功能。增加tomcat7调试插件，简化调试过程。
3、jar包方式组织离线地图，减少拷贝离线地图的时间；
4、提供新的网管升级方式，可以根据版本信息升级，减少升级带来的麻烦。
5、提供离线地图的自动下载、自动打包、自动封装。
6、提供安装包自动集成离线地图的执行脚本。
7、升级FTP服务器FileZilla Server版本，
8、修正用户退出时的错误。
9、修正部分情况下，读取zip文件异常的问题。
10、开始使用SVN管理软件代码，提供主干代码和分支代码开发。
11、使用Maven服务器存放网管升级包和其他jar包，保证代码的干净整洁。
12、裁剪网管系统组件，缩减安装包大小。
13、添加IPMS_HOME环境变量


[v1.3.5]
更新时间：2016-05-23
更新内容：
1、添加modem自动加载和守护进程，保证Modem断电能够重新启动；
2、重构部分代码，对代码进行模块化设计，保证以后的开发能够分工进行；
3、重写配置文件的加载方式，简化配置文件容易出现的无参数加载失败导致整个配置文件失败的问题；
4、重写解析协议的类；
5、添加新modem的支持，添加新的协议类型支持，支持重置、复位、断电功能，并设置对应出发的阀值。
6、添加控制号码归属地管理开关

[v1.3.4]
更新时间：2016-05-16
更新内容：
1、添加参数查询设置控制开关；
2、修正离线地图功能；
3、修正区域告警功能；
4、修正FDD上报和TDD上报协议解析错误；
5、修正部分zip文件出现的无法解析问题，解决解析zip中文文件名和文件内容的问题。

[v1.3.3]
更新时间：2015-05-09
更新内容：
1、添加离线地图功能；
2、添加区域告警功能；
3、添加和修正FDD上报和TDD上报服务；
4、添加WIFI设备开关，通过开关控制界面上显示WIFI相关内容；
5、添加TCP控制开关，做保留使用；
6、修正伴随分析出现的同种设备不伴随的问题。
7、添加文件编码类型判断，解决中文编码乱码问题。


[v1.3.2]
更新时间：2016-04-21
更新内容：
1、添加轨迹查询和伴随分析功能的导出
2、修改配置文件配置方式
3、修改Tomcat性能数据(提高服务程序占用的内存大小，默认大小为4096M)，保证大数据的导入导出能够正常。
4、添加FDD 和TDD 的IMSI的UDP上传。
5、添加告警对象短信通知功能。
6、引入CSV导入导出功能，优化导入导出的内存占用。
7、定制电子围栏的专用显示版本。


[v1.3.0]
更新时间：2015-12-31
更新内容：
1、添加64位版本支持。除了提供32位版本，同时提供64位版本。
2、添加轨迹查询和伴随分析功能
3、修改配置文件配置方式
4、添加各种服务器安装配置方式，添加FPT、SFTP、FTPS功能，更换新的FTP服务器FileZillaServer。
5、更改程序目录组织方式，默认日志文件将放到安装程序的logs目录下，日志文件每天打包一次上一天的文件。压缩文件大小。
6、添加日志文件打包压缩功能和日志临时文件以及数据库日志文件清理功能，通过开关和参数控制。
7、调整了添加和卸载过程当中的操作，创建新的项目来管理程序的添加和卸载，默认添加卸载程序放到安装目录的bin目录下
8、集成了新的辅助管理工具，用于测试ftp服务器的连接状态。
9、修正授权文件在没有网络连接时失灵问题。
10、添加RXTX支持，为后续短信通知功能提供支持。

[v1.2.4]
更新时间：2015-11-23
更新内容：
重大版本更新
1、调整软件组织结构，使用新的软件目录结构。
2、添加System.ini配置文件管理软件。
3、更换新的FTP服务器FileZillaServer。
4、添加freeSSHd服务器支持SFTP功能。
5、更换新的mysql管理工具HeidiSQL。
6、提供8uftp工具用于调试FTP服务器。


[v1.2.0]
更新时间：2015-10-28
更新内容：
重大版本更新
1、WIFI和电子围栏日志表添加分区表，优化查询性能。
2、添加System.ini配置文件管理软件。
3、更换新的FTP服务器FileZillaServer。
4、添加freeSSHd服务器支持SFTP功能。
5、更换新的mysql管理工具HeidiSQL。
6、提供8uftp工具用于调试FTP服务器。


[v1.1.0]
更新时间：2015-06-26
更新内容：
重大版本更新
1、更换使用Serv-U作为FTP服务器。
2、完善基础的网管功能。


[v1.0.0]
更新时间：2015-05-22
更新内容：
重大版本更新
1、使用xlight作为FTP服务器。
2、提供基础的网管功能。